企得嚟，殺啦
搞到咗…
好嘢
二騎
又嚟？
今次我唔會再熄命
竟然用後排攻擊？
畀佢哋連續得分𠻹
我仲以為呢球一定係你打㗎，嚇得我啊
連自己隊友都唔知乜嘢事啊
但係佢打得好順手喎
真係心血少啲都唔得喇
條線知
居然暫停之後狀態好似好咗啊，冇錯
仲睇清楚我哋嘅行動先反擊
今次麻煩喇
To be fine
汗水、土地同眼淚，以光的翅膀飛
飛到盡…
我唔係叫你哋正正經經噉打排球
雖然你哋有時係傻啲，但係唔係蠢啦
你哋可以去玩
但係盡情噉玩唔等於唔去思考
左邊又嚟喇
嚟啊
打返過去啊
唔知對方去唔去攻擊嗰陣，就放棄難忘
吞後接波
難死咗
當然你難得住佢，我冇意見啊
可以依自己嘅意志行動
仲要有將想法付諸實行嘅
能力先可以自由噉玩
當進級去到越高級嘅比賽
就會遇到越多噉樣嘅對手㗎喇
月島，停低你，開口
嗰個10號
又嚟喇，喂，過嚟啦
條線至到而家都仲未諗到
方法對付日向嘅快攻
一定要把握呢個機會
起得嚟喇
烏野10號起跑，要快攻喇
噉樣𠸏？
條線至班人竟然唔去攔網？
話點都跟唔到，咪唔難囖
不如接咗佢噉仲輕鬆
嘩，真係成功咗喎
喺冇人mark10號之下
佢哋成功噉反擊啊
太犀利喇
你哋可以去玩
但係盡情噉玩唔等於唔去思考
腦入面無疑嘅戰術
竟然真係順利噉做到出嚟
超級正啊
有兩分差距
我記得青葉城世都用過
同一招嚟對付日向㗎
因為日向嘅構築唔夠力
雖然我唔想畀人懶啊
但係唔知點解每日懶網噉噉仲嬲啊
影山
你下一球繼續set畀我
Kiss off
睇到
瞄得咁刁轉
打得好啊
日向同上次聯賽嗰陣唔同晒㗎喇
日向，嚟擋球啦
喺咁近距離接波
只要起到
就會反擊㗎，史浩
喺個波跌落去接唔到嘅位之前，點都好
幾大都伸手去起咗個波先
下一球嘅定義，日香
今日你好似一次都冇用過喎
新學嗰一招必殺技呢？
起好啊
去啦，日香
送馬過嚟
Match point啊
好，大家聽住
我哋會認真地噉玩啊
我嚟
又嚟？
係同步攻擊啊
喺佢哋個腦入面
根本完全冇諗過會失敗
佢哋只係想感受到成功嗰陣嘅快感
同頭先唔同啊，睇清楚邊個打
好嘢
得咗喇
姑爺終於都打咗入八強喇
好有佢哋嘅風格啊
噉就玩完？
激氣
我咁難得先開始打得興起
佢個樣好似想繼續打落去噉啊
好得人驚啊
好多謝你啊
始終你喺度嘅時間耐啲
你當然比我更加了解佢哋啦
頭先全靠你，佢哋先可以振作返
不愧係三零級
邊度係呢？
果然唔係我哋嘅錯覺啊
佢哋嘅快攻進化咗
噉我行先㗎喇
你快啲啊
首先應該點講呢？
你哋打得開心，冇錯係好事
但係唔好興奮過濃啊
下一次比賽再係噉
就冇人鬧醒你哋㗎喇
係噉，解散喇
記住拉個跟先喇
噉𠻺…
你哋以後唔好蝦阿月啊
佢一年級㗎咋
你哋亂嚟嘅，我實唔會放過你哋㗎
仲有就係
你哋呢種認真噉去玩嘅風格
其實我好鍾意㗎
恭喜晒你哋啊
拜拜
人哋邊度有咁多隻手同你哋擊掌啊？
係嘅
耶
聽日，我會攔住你
我實避到你
你好煩啊
缺等咁耐就係想同你講呢句嘢？
B區嘅比賽打完喇
贏咗嗰隊就會係我哋嘅對手
成家人嚟晒幫手打氣呀？
烏養教練喺上一次聯賽嗰陣
都有話過要留意呢一隊波
想同伊達宮交手嘅話
就要打敗佢哋先
首先要恭喜你哋成功晉級啊，多謝
跟住嘅對手和久谷男同之前嘅對手好唔同㗎
三年級生仍然留喺球隊
各方面都非常成熟
防守同set
ball能力同欉區有得比
所以冇辦法單靠攻擊輕鬆攞分
都唔使氣餒嘅
尤其係你班傻瓜同單細胞生物啊
教練，你唔使擔心，我會睇實佢哋㗎
呢個衰仔竟然比我更加穩定到軍心
好
我哋聽日都要繼續進級
烏野
加油
一定贏
一、二、三…
好似多咗個人噉𠸏？
係細路？
點解你睇落好似好羨慕噉？
冇返過嚟啦，集中精神
係老夫養教練呀？
有咩事啊？
呢一場比賽一定要打醒精神
一、二、三…
雖然呢個暫時只係我嘅直覺嚟
但係呢隊黃狗菊男應該同我哋好唔夾
隊長？
請你多多指教喇
我…
我哋會打醒12分精神
大家噉話？
你好啊
早田先生，你幾好吖嘛？
今日得你一個人嚟𠿪？
今日龍之上請唔到假啊
佢可能下晝會早收嚟到睇比賽𠸏
果然嚟現場睇波零舍唔同嗄
你好啊
個樣有啲傻啊
你好啊，龍珠界平時多得你哋關照喇
我係佢家姐胡子
係田中家姐，超似啊
阿樂，我係胡子
胡子啊
放低佢哋
好，第二日喇，一定要繼續進級啊
駙馬過嚟
上勒火山
有
好
第一球就用快攻畀個下馬威佢哋啦
犀利啊
殺得好啊，日向
頭先發生咗咩事啊？
係快攻定撞賽啊？
好啦，切斷佢哋嘅快球
係，知道
知道
點解噉樣𠸏？
和久菊男好似一啲都唔驚訝噉喎
而家嘅烏野已經唔再係飛唔起嘅烏鴉
佢哋係成長得最快嘅球隊
可以遇到佢哋真係好好彩啊
佢哋好似已經一早諗好咗
點樣對付日向完全冇亂到
你話佢哋同我哋唔夾？
我諗你指嘅係我哋唔擅長應付呢種球隊啊
係啊
睇返我哋之前嘅比賽對手
比起嗰啲有特別嘅攻擊手法
以不停進攻為主嘅球隊
嗰個都唔係好過我哋，呢啲穩打穩紮
維持自己步伐
扣住我哋失誤嗰陣先嚟反攻嘅對手
仲難對付
青城同陰區就係呢種球隊，原來係噉？
今次呢一場連你哋嘅
超級快攻都嚇唔到對手
你哋會點做呢？
日香呀
啲強隊睇嚟都開始留意住你嘅表現喇喎
話唔定佢哋已經徹底噉研究過你
研究過你…
啲強隊研究我，不得了喇
師兄嘅風頭畀佢搶晒喇
今日嘅我已經超越尋日嘅我喂
正佢留意日向，你會輸嘅
不愧係隊長啊
完全知道要點樣控制隊員
櫻山，開口
手感唔錯
超大力
企得嚟啊
嗰個菠蘿頭突然由後排衝上嚟，好快啊
係比後排更加後嘅攻擊啊，時間差攻擊
呢樣就係和牛菊男嘅武器聯合攻擊啊
佢哋嘅球員身高唔係特別高
原來係噉
唔怪得佢哋喺園內嘅排名會咁高啦
係啊
但係和久菊男嘅武器唔係淨係得呢樣
難忘嗰陣，你唔好人跳你又跳啊
睇實個波啊，但係我夠知要睇波啦
我極得㗎，但係個身唔知點解跟住人跳
我好明白嘅
起得嚟啊
企到喇，科洛
藍武，去啦，要攔住佢啊，一、二、三
係藍武出界啊
我搞錯㗎，佢特登瞄住嗰啲手指𠸏？
呢位中島選手喺空中應用嘅技巧
就係你所講嘅另一種武器嚟呀？
呢個中島猛…
可能係我哋高城縣內
打法最似嗰個人嘅球員
佢真係好似烏野小巨人
又係中島？
好勁啊
場波打咗咁耐都仲係噉
雖然冇畀對手拋離
但係我哋都拋離唔到對手
即係話中島選手同日向佢一樣
喺殺波嘅時候可以睇
清楚籃網同後排球員嘅位置呀？
我唔知道中到睇到嘅嘢同日向係咪一樣啊
但係日向會揀啲刁鑽啲
冇人防守嘅地方嚟殺
佢就喺殺波嘅角度上花咗啲心機，我…
我覺得佢係改變咗殺波角度
等個波打中欄網之後，會彈到好遠出界
你諗緊啲咩？
寫晒喺面度
噉啊
我作為一個攔網手
冇理由會鍾意啲噉嘅殺波㗎
阿霸，開多球畀佢哋嘆下
已經嚟到喇，快到根本攔唔到
烏野10號一啲都唔會
輸畀和久九男1號啊衰咗
頭先爭少少就起到，我哋已經好近㗎喇
下次一定可以順利起到嘅，唔使心急
佢都只不過係隨口講下嘅啫
唔使理佢㗎喎
哎吔
和久菊男佢哋
喺籃網方面都係揾一個人
專門掹實日向嘅快攻㗎
係咪冇打算完全封死日向呢？
佢哋派高大嘅中鋒嚟掹人向
唔係想攔住佢
而係用籃網
令日向可以選擇嘅球路少咗，易啲起
既然冇辦法完全封死日向嘅話
噉就唯有牽制住佢
盡量唔畀佢喺殺波嗰陣為所欲為
但係
我都知睇住兩個第二代小巨人空中戰
的確係好精彩
但係都請你唔好忘記我哋
本來嘅最強嘅攻擊方法喇
係
睇嚟唔使我出聲喇
見人
對方嘅中鋤果然睇實日向，係噉
其他嘅鎚手，就得兩個人吖
但係，想攔住我哋嘅王牌？
就唔該你哋用鐵壁啦
咁大力㗎
太郁師兄，殺得好啊
好啦，冇問題
大家都好振興
繼續係噉啦
真係難搞啊，唔好咁嬲啦
下球到我哋㗎喇
3號又嚟喇
烏嘢
烏嘢佢哋用左翼大吹嘅次數多咗噉喎
佢哋流蘇嗰個人超大力啊
終於有兩分差距喇
打咗咁耐終於有啲變化喇
好啦，係好機會嚟喇，我哋要食住佢晒
係，發夢冇咁早啊
喂，阿信
我啱啱發現右邊第三排
嗰度有個女仔超靚啊
你講真𠸏？
拍人球都畀我打啊
知喇…
不愧係阿馬
好先出大家嘅個性
由出世開始
我就喺侏羅紀公園度生活
我去玩啊
同我嘅童年相比
呢度只係個和平嘅動物園咋
唔好睇小二世嘅實力啊
畀佢哋見識下，和久菊男嘅毅力啦，係
對方嘅隊長都一樣
係個成熟穩重嘅人嚟啊
係啊
上一場比賽係鬥邊個玩得勁
呢一場就鬥隊長嘅領導能力
11號
起咗喇
起咗喇，嘩，勁啊，佢又起到喇
兩隊都打得好穩啊
阿勇
有事起咗喇，就噉睇都覺得好攰啊
呢一球係今日拉佢得最耐㗎
攞到呢份就食到個世
千祈唔好鬆懈啊，呢一罰一定要攞到
係
媽媽，求你啦，等陣
三人籃網
想打出街？
好嘢
大地師兄
呼吸を…子供達とない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお揺れる
誰も見たことの無い朝日を待ってる
途方に暮れて、かすれて今
我都好想屋企人嚟打氣啊
我一啲都唔想，點解啊？
哎吔
我都好明白月島嘅心情
竟然同田中師兄一樣，真係矛盾啊
邂逅少年下一集：「懦夫嘅戰鬥」